# Iwara 新バージョン 訳

## 注意
この翻訳は個人が特に許可も得ず勝手にしたものです。  
信用ならない場合は [Discord の原文](https://discord.com/channels/199479709736632320/395398965337522176/1016224638478589982)にあたってください。  
なにか問題があったら消します。

## 本文
Iwaraの新バージョンのローンチが間近に迫っています。この投稿では、移行に関連するいくつかのトピックを取り上げる予定です。

### これは何についてのアップデートですか？
今回のアップデートでは、ウェブサイトのコードベースを大幅に見直しました。Drupal CMSプラットフォームから、独自開発システムに移行します。これにより、現在のすべてのバグを残し、おそらく新しいバグが発生することになるでしょう。しかし、Drupalの悪夢に比べれば、デバッグと修正がはるかに容易です。私たちがすべてを解決できるまで、共に我慢しましょう！

### このアップデートで動画の読み込み速度は改善されますか？
今回のアップデートは、動画の読み込み速度や配信速度の改善には繋がりません。これはまた別の問題で、今も解決に向けて進行中ですが、そのほとんどがコストに阻まれています。このアップデートはウェブサイト自体のコードベースにのみ焦点を当てており、新しいウェブサイトで動作させるために必要な変更を除いて、コンテンツ サーバーには影響しません。

### 準備のために投稿者ができること
主なものは、自身のコンテンツに適切なタグ付けとカテゴリー分けを行うことです。私たちは新しいタグシステムへの移行のため、最大限努力していく予定です。これは、現在の Iwara の状態や抱えている問題点から、難しい、あるいは不可能かもしれないことは承知しています。新しいタグシステムでは、タグはコンテンツの分類や検索に関連するものになります。このことは、コンテンツのタグ付けについて、最低限の基準を守ることを意味します。センシティブタグとプライマリータグは、関連性がある場合には必ず設定してください。

- センシティブタグ
    - loli (ロリ)
    - shota (ショタ)
    - rape (レイプ)
    - beastiality (獣姦)
    - scat (スカトロ)
    - piss (小便)
    - guro (グロ )
    - ryona (リョナ)

- プライマリータグ 
  - mikumikudance
  - blender
  - source_filmmaker
  - honey_select
  - virt_a_mate
  - koikatsu
  - hmv
  - other

今変更しきれなくても問題ありません。アップデート後でも大丈夫です。

### アップデート後に行うこと
アップデートのローンチ後には、コンテンツに適切なタグを付けるのがより簡単になります。自分のコンテンツを検索で見つけてもらいたいなら、この作業はできるだけ早く行うべき必要なステップです。また、上記のように、特定のタグに関しては、新しいコンテンツには適切なタグ付けを要求していく予定です。

アップデートに合わせて、 bbcode によるテキストフォーマットのサポートを終了し、代わりに markdown 形式を使用することになりました。 bbcode から markdown への変換には最大限の努力をしますが、フォーマットの若干の修正のために過去の投稿を確認してもらう必要があるかもしれません。

### 新しいルールの更新

このローンチに合わせてルールの更新と変更を行いました。いくつかのルールは変更され、他のルールが追加または削除されました。重要な変更点としては、タグの扱いや、許容されるコンテンツの最低条件などがあります。

### ローンチはいつになりますか？

テスト期間中にいくつか問題が発生しましたが、可能な限り迅速に対応しています。可能な限りスムーズなローンチのため、延期が必要ならそうします。2週間以内を目安としています。

### 今後の予定

まだやるべきことはたくさんあります。リリース後はまずバグの様子を見る予定です。また、ユーザビリティの観点についてのアップデートを優先していきます。PC とモバイル両方の UI アップデートを優先します。

プレミアムアカウントはできるだけ早く提供する予定です。ですが、まずは重要なバグへの対処を先に行います。

次の大きなプロジェクトはタグシステムです。よりコミュニティベースなタグ付け機能へ移行したいと考えています。
